文字幕志愿者 李宗盛
全会通过关于新形势下党内政治生活的若干准则和中国共产党党内监督条例
全会明确习近平总书记党中央的核心 全党的核心地位
号召全党同志紧密团结在以习近平同志为核心的党中央周围
牢固树立政治意识 大局意识 核心意识 看齐意识
坚定不移 维护党中央权威和党中央集中统一领导
党的十八届六中全会召开之前
党内外形成一种普遍共识和强烈呼声
这就是党的十八大以来 党和国家事业之所以取得全方位开创性历史成就
根本就在于有习近平领航掌舵 有党中央坚强领导
有一系列新理念 新思想 新战略的科学指引
面对国际国内深刻变化的形势
面对改革发展稳定的繁重任务
必须维护党中央权威和集中统一领导
必须明确和维护习近平在党中央全党的核心地位
这是全党 全国各族人民的共同愿望
是推进全面从严治党 提高党的创造力 凝聚力 战斗力的迫切要求
是保持党和国家事业发展正确方向的根本保证
经过充分酝酿 党的十八届六中全会正式提出
以习近平同志为核心的党中央 并郑重写入全会文件
确立习近平的核心地位是实践的选择 历史的选择
是全党的选择 人民的选择
坚决维护习近平党中央的核心 全党的核心地位
坚决维护党中央权威和集中统一领导
符合党 国家 军队 人民根本利益
对于更好的凝聚党和人民的力量
推进中国特色社会主义伟大事业和民族复兴大业
具有决定性意义
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive